1️⃣Благодарность:
Отдельное спасибо Максиму, за то что позволил на нем протестировать. 
2️⃣Версия:
pre alpha version v0.002
3️⃣Размер:
879 байт (https://ibb.co/p0MPp60)
*У нашего 3,78 мегабайт (https://ibb.co/z8p7RWv)
Почему такая разница: вырезано все и оставлен только сам функционал отправки (это дает простор для настроек и создания под себя)
4️⃣Суть: api одним файлом. Максимально легкий, максимально чистый и *многоканальный.
5️⃣Что за "многоканальный"?: Как вы знаете, мы каждый ленд  ( или прокла с формой) кидаем со своей папкой API. Таким образом, если  веб запросил 100 лендов и к ним идут 100 api (каждый раз укажи ключ api и код потока🥺). Этот файл способен один обрабатывать все ленды (далее объясню, как).
6️⃣Как это работает: 
Представим, что веб запросил 10 лендингов на 10 офферов.
Хоть ключ API будет один, но коды потоков будут разные.
а)В файле api веб указывает только свой ключ API
https://ibb.co/d541MTG
Таким образом он связывает данную передачу с его акком (система поймет, в какой акк передавать лиды по API).
б) Теперь надо, чтобы система понимала, в какой оффер скинуть лид. Для этого указываем КОД ПОТОКА.
Так как мы хотим, чтобы этот файл работал с 10 лендами и 10 офферами, то непосредственно на ленде (форме заказа) веб ставит указание, к какому потоку лид причислять.
https://ibb.co/4StmDwG
в) В итоге мы собираем тот минимум, который нужен для лида, чтобы пройти границу КМА
*В какую ПП? => https://api.kma.biz/lead/add (указано в api файле)
*В какой акк? => Ключ-API  (указан в api файле)
*В какой оффер? => Указан код потока (  в форме заказа на ленде)
*ФИО\Номер? => Указаны в форме заказа ( на ленде)
7️⃣А страница благодарности?
Какую страницу благодарности показать указано в файле api: https://ibb.co/bKSRK3k
Можно указать\создать свой\переименовать. Главное там пишите путь и имя страницы благодарности, которую хотите видеть.
8️⃣Итог:
Хоть и ранняя pre alpha ( под чашечку кофе с просони запилена), есть куда развивать, сделать более функциональной и т.д. , но с попыткой не разжиреть по весу. Чисто решил поделиться, вдруг кому-то когда-то в какой-то ситуации поможет или наведет на мысль полезную в работе.
9️⃣ВАЖНО:  
а) Я не призываю отказываться от нашей API (толстой)!
б) Мой вариант не лучше, он просто легче по весу. По функционалу ( переводы и т.д.), наша API ЛУЧШЕ. Если наш API машина, то я оставил только ходовую и колеса , чтобы с горки ехать можно было.
в) Любое использование этого api на ваш страх и риск, ко мне не каких претензий. По этому если в своей работе или каким-то вебами решили попробовать, то ТЕСТ ЛИД ОБЯЗАТЕЛЬНО! А лучше несколько.
г) Лучше юзать его тем из вас, кто ПОНИМАЕТ ЧТО ДЕЛАТЬ С ЭТИМ и как юзать. По этой причине чтобы отдельно вам в ЛС каждому не кидать, сюда скинул одним сообщением.
д) В будущем, если допилю, можно будет более спокойно юзать, но это ближе к бетта версии.
е) Страницу спасибо заглушку дам( там одно слово), можно свою запилить или потом что-то нарисую (сроки неизвестны).
🔟 Если свой ленд\прокла (с формой): То там сроку ( <input id="hash" name="potok" type="hidden" value="ТУТКОД ПОТОКА" /> ) не забываем добавить.
